---
title: "«Зима в подарок» от Klim — уже хочется снега"
date: 2026-09-11T12:24:00
categories:
  - Новости
  - "Snowmobiles"
tags:
  - "Snowmobiles"
  - "klim"
  - "snowmobiling"
  - "adventure"
  - "winter sports"
source: "https://www.rideapart.com/news/807728/klim-wants-everyone-hyped-about-snowmobile-season-with-perfect-winter-video-series/"
cover:
  image: "https://cdn.motor1.com/images/mgl/7Z1ZNJ/s3/rmhhi2eh18i.jpg"
  alt: "«Зима в подарок» от Klim — уже хочется снега"
  hidden: false
images:
  - "https://cdn.motor1.com/images/mgl/7Z1ZNJ/s1/4x3/rmhhi2eh18i.webp"
  - "https://cdn.motor1.com/images/mgl/7Z1ZNJ/s1/1x1/rmhhi2eh18i.webp"
---

У меня дома уже похолодало. Живу я на высоте 2100 метров над уровнем моря, но все равно, в воздухе чувствуется прохлада, и осень уже близко. А в наших краях это значит, что снег может выпасть в любой момент с этого момента до декабря, когда все действительно становится серьезным.

Я вспоминаю одно приключение в конце августа, когда я отправился в глубь гор и стал свидетелем выпадения 15 сантиметров снега за два часа. Да, в августе!

Такое количество осадков, а также прогнозируемый Супер Эль-Ниньо, который уже несколько недель обрушивает на западные штаты ливни, титанические грозы и ураганы в Тихом океане, которые разрушают Гавайи, и гигантские волны на побережье Тихого океана, могут привести к рекордно снежной зиме. Несмотря на то, что Национальное управление океанических и атмосферных исследований было ослаблено из-за сокращения бюджета нынешней администрацией США, синоптики предупреждают, что снег придет и придет всерьез.

Этот прогноз заставляет хороших людей в Klim с нетерпением ждать возможности промчаться по свежему снегу, о чем свидетельствует их последний сериал на YouTube под названием "Идеальная зима". Честно говоря, это и меня заводит.

"Это начинается задолго до того, как снег прилипнет. До того, как горы станут белыми. До того, как трассы будут подготовлены", - начинает видео голос рассказчика, создавая атмосферу ожидания и возбуждения. "Вы уже думаете о том, какой будет эта зима".

Видео продолжает разогревать и без того завышенные ожидания, демонстрируя звуки турбированных двухтактных двигателей, разрезающих свежий снег, детей, катающихся на снегоходах для юниоров, и компанию постоянных участников трасс, которые разрывают замерзшие озера. "Идеальная зима" призвана показать все, что связано со снегоходным спортом, на протяжении девяти эпизодов, включая гонки, катание по целине, трассовые поездки и даже предотвращение и предупреждение лавин - то, что нам действительно нужно в свете упомянутых выше сокращений бюджета.

Эпизоды уже начали выходить, и в ближайшие недели их будет еще больше, по мере приближения сезона катания. А поскольку наш коллега Робби Бейкон сейчас тестирует новое снаряжение Klim на дикой Атлантическом пути в Ирландии, мы скоро поделимся своими мыслями о экипировке.

---

*Источник: [rideapart](https://www.rideapart.com/news/807728/klim-wants-everyone-hyped-about-snowmobile-season-with-perfect-winter-video-series/)*
